SA00256SRA
Servei Català
Salut/dela Salut
Generalitat
de Catalunya
Núm. d'expedient¹
Regió sanitària de tramitació¹
RS Alt Pirineu i Aran
Sol·licitud de reintegrament de l'import en concepte d'excés d'aportació dels usuaris
en la prestació farmacèutica ambulatòria
Dades de la sol·licitud de reintegrament
Cognoms i nom de la persona assegurada
CIP
DNI/NIF/NIE
Adreça
Població
Nombre de factures originals aportades a la sol·licitud
Telèfon
Import sol·licitat (camp obligatori)
€
Dades a l'efecte de rebre notificacions relacionades amb aquesta sol·licitud
Accepto rebre notificacions electròniques a l'adreça electrònica o missatges al telèfon mòbil (especifiqueu l'adreça i el mòbil):2
Adreça electrònica
Telèfon mòbil
En cas de no acceptar la recepció de notificacions electròniques, s'enviaran a l'adreça postal de la persona afectada o, si escau,
a la de la persona que la representa
Dades del representant legal (en cas de menors o incapacitats)
Cognoms i nom
DNI/NIF/NIE
Dades relatives al Projecte d'interoperabilitat europea
(empleneu-les només si la dispensació s'ha produït en el marc d'aquest Projecte)
País de dispensació
Data d'inici d'estada al país
Data de finalització
Sol·licito:
La devolució de l'import esmentat, en concepte d'excés en l'aportació de la prestació farmacèutica ambulatòria.
Expliqueu breument el motiu de la sol·licitud
Lorem Ipsum dolor sit amet
Signatura de la persona usuària o del representant legal (en cas de menors o incapacitats)
Data
Autorització per obtenir dades als organismes corresponents
No cal que lliureu la documentació següent perquè la signatura i presentació d'aquesta sol·licitud comporta que autoritzeu
el Servei Català de la Salut perquè la consulti a altres organismes i administracions públiques amb la finalitat de resoldre
la vostra sol·licitud, d'acord amb el que preveu l'article 6 de la Llei orgànica 3/2018, de 5 de desembre, de protecció de
dades personals i garantia dels drets digitals, i l'article 28.2 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del procediment administratiu
comú de les administracions públiques:
- Fotocòpia del DNI/NIE o permís de residència (si és el cas).
· Certificat de l'INSS (si és el cas).
- Certificat del grau de discapacitat (si és el cas).
Si no voleu donar aquesta autorització, marqueu la casella de denegació següent i presenteu la documentació esmentada
quan lliureu aquesta sol·licitud.
Denego l'autorització al Servei Català de la Salut per obtenir aquestes dades als organismes corresponents.
Declaració responsable de la persona sol·licitant
Declaro la no existència de tercers responsables obligats al pagament de les despeses en concepte de dietes
d'estada i manutenció per les quals sol·licito l'ajut i que no he sol·licitat cap tipus d'ajut per al mateix concepte a una
altra Administració o a altres entitats públiques o privades.
Notes: vegeu el revers d'aquest document.
SA00256SRA
Documentació que cal aportar
- Originals de les factures o dels tiquets (es recomana també adjuntar una relació numerada de les
factures o tiquets, ordenada per dates i amb el càlcul corresponent).
- En cas de recepta mèdica del Servei Català de la Salut en format paper, es recomana lliurar
l'original del Volant d'instruccions per al pacient.
- Sol·licitud de transferència bancària per a pagaments de prestacions complementàries i
reintegraments degudament emplenada.
- Certificat de l'INSS (en cas de canvi de situació o d'una altra causa que incideixi en el percentatge
d'aportació o en el límit màxim mensual recollit al registre central de persones assegurades -RCA-
del Servei Català de la Salut, amb indicació des de la data en què s'ha produït aquest canvi) o
qualsevol altre document que acrediti la causa de la sol·licitud de reintegrament (pensió no
contributiva, Programa interdepartamental de la renda mínima d'inserció –PIRMI-, malaltia
professional o accident de treball, etc.).
- Si la persona assegurada és menor d'edat o incapacitada, el seu representant legal ha d'adjuntar
una fotocòpia del DNI del menor o incapacitat i també l'acreditació de la representació legal
corresponent.
Instruccions per emplenar aquesta sol·licitud
1 Aquest apartat l'ha d'emplenar el Servei Català de la Salut.
2 Acceptació a rebre notificacions electròniques relacionades amb aquesta sol·licitud segons
estableixen els articles 14.1 i 41.1 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del procediment administratiu
comú de les administracions públiques.
Informació bàsica sobre protecció de dades
Identificació del tractament: Registre de prestacions complementàries.
Responsable del tractament: Sotsdirecció del Servei Català de la Salut. Travessera de les
Corts, 131-159, 08028 Barcelona.
Finalitat: dur a terme la gestió, el seguiment de la tramitació i autorització de les prestacions del
sistema sanitari públic català i/o el seu pagament.
Legitimació: consentiment de la persona interessada.
Destinataris: les dades s'han de comunicar als encarregats de tractament que actuïn per compte
del responsable del tractament.
Drets de les persones interessades: podeu exercir els vostres drets d'accés, rectificació,
supressió, oposició al tractament, dret a l'oblit, dret a la portabilitat de les dades i sol·licitud de
limitació mitjançant el formulari electrònic disponible a Tràmits Gencat (https://catsalut.gencat.
cat/drets-proteccio-dades).
Informació addicional: si voleu ampliar aquesta informació, podeu consultar la informació
addicional del tractament al web del Servei Català de la Salut (https://catsalut.gencat.cat/
proteccio-dades).
