J-AJ2276
Generalitat de Catalunya
Departament de Justícia,
Drets i Memòria
Secretaria per a l'Administració
de Justícia
Certificat d'encàrrec i de lliurament d'un peritatge judicial
Certificació del/de la lletrat/ada de l'Administració de justícia
Òrgan judicial
Partit judicial
Certifico que les dades que es consignen més avall sobre la designació d'un/a pèrit/a per fer la prova
pericial per a la decisió d'aquest òrgan judicial o fiscalia són certes.
Dades de l'encàrrec del peritatge judicial
Procediment judicial (denominació, número i secció)
Àmbit jurisdiccional d'actuació
penal
civil, social o contenciós administratiu
Part que proposa la prova pericial
|Part amb assistència jurídica gratuïta (cognoms i nom: I
Ministeri Fiscal
D'ofici
Objecte del dictamen pericial
Béns mobles, vehicles, joies i objectes preciosos
Danys a béns immobles
Maquinària industrial
Antiguitats i obres d'art
Electrònica, informàtica i telecomunicacions
Auditoria i valoracions empresarials
Informe mèdic, psicològic i dels professionals sanitaris
Comprovacions topogràfiques, edificació
Pericial cal·ligràfica
Valoracions béns immobles, hipotecaris
Ambientals
Peritatge disposat en execució social
Altres (quan l'objecte no es pot incloure en cap de les categories anteriors). Cal descriure breument l'objecte del dictamen
pericial:
El dictamen té una complexitat especial, comporta un cost elevat i els òrgans gestors n'han aprovat la previsió del cost
econòmic.
Altres observacions:
Data de nomenament del/de la pèrit/a
Cognoms i nom del/de la pèrit/a designat/ada
Data de lliurament del dictamen
Dictamen redactat en català
Sí
no
El/La mateix/a pèrit/a ha emès un altre dictamen en el mateix procediment
sí
no
I, perquè consti, declaro que s'ha assolit adequadament l'objecte de l'encàrrec i signo aquest certificat.
Data
NIF
