Generalitat
de Catalunya
bombers
Alta d'habilitació com a tècnic de prevenció i seguretat en matèria d'incendis
Dades personals del/de la tècnic a habilitar
Nom i cognoms
Adreça
Correu electrònic
Dades laborals del/de la tècnic a habilitar
Adreça del lloc de treball
Telèfon
Municipi
Titulació universitària
Municipi
Correu electrònic
NIF
Telèfon
Codi postal
Codi postal
Nivells de certificació del/de la tècnic a habilitar
Declaro que el tècnic a habilitar disposa de la certificació tècnica indicada:
Nivell bàsic
Nivell avançat
Sol·licito
Data de la certificació Codi expedient ISPC (p. ex. 2016/98.200.)
L'habilitació del tècnic indicat a l'entitat col·laboradora que represento, a fi d'actuar en l'àmbit de la prevenció i seguretat en matèria
d'incendis, amb el nivell:
Nivell bàsic
Nivell avançat
Així com l'actualització del personal tècnic habilitat de l'entitat que represento
Declaro
Que el tècnic i l'entitat col·laboradora de l'Administració coneixen els requisits d'habilitació, les obligacions derivades i els àmbits
d'actuació corresponents i la seva normativa reguladora.
Que en el moment en què el tècnic deixi de prestar serveis a l'entitat col·laboradora de l'Administració, aquesta es compromet a
notificar-ho a la Direcció General de Prevenció, Extinció d'Incendis i Salvaments.
Que el tècnic autoritza al Departament d'Interior a la publicació al seu lloc web del seu nom, cognoms i nivell d'habilitació, a efectes
informatius.
Lloc i data en que s'emet la present sol·licitud
Signatura del/de la tècnic
Signatura del/de la representant legal
de l'entitat col·laboradora de l'Administració
